我想弄一个本地的内容管理器？因为windows自带的资源管理器并不是很好用。我有很多和很多类型的skyrim mods，然后还有截图，教程文档等一系列附带的对于skyrim的内容，这些相对来说都是静态的，供其他地方调用的比如加入mo里面加载或者去社交平台发布这样子。win的资源管理器问题就是，如果文件夹太多层了，每次点来点去，在不同的文件夹之间交换位置就特别累，总得返回，然后重新双击多次。并且，skyrim有很多armors and clothes，都需要预览图我才能知道长什么样，而不是仅通过分类，资源管理器的预览图模式又不是特别好用。还有问题就是，mod需要我手动整理分类，上面提到的，在不同文件夹之间跳来跳去的行为特别累特别费时间，导致我手动整理很麻烦，所以我也想着能导出待整理modlist json file 和 现有的分类文件结构json 然后交由外部AI进行整理（因为不想浪费钱去用Agent直接本地操作，而是交由网页的免费对话来）。有没有什么现成的方案，还是推荐我自己vibe coding，如果是自己做，推荐什么技术栈？

我还想说的就是要拥有和everything一样的受管理内容的快速搜索功能，能兼容utf-8，中文路径不会有任何问题。之前的存放mods的本地路径都是英文，如果我不改动，那么就可能需要能在不改动实际文件夹情况下给文件夹中文命名。并且我也希望能看到一个树状（或者鱼骨？）的文件夹视图

我还有个想法就是树状图是可交互的，就是在win资源管理器选中一个文件可以拖入到树状图的一个位置，然后文件就实际移动进去，拖出也是，这个是不是不太好做

那第一版能做可视化树状图就行。衣服的预览图是必须的，我倒是能希望直接从n网对应网址上去把预览图爬下来，之前我都是自己手动下载的

对，手动点击按钮导入预览图，之前看到个mo2的插件也是做到这个功能。这个可以优先级低一点。主要还是主体功能。那你推荐我接下来怎么做，因为其实我在完成qq机器人正式版之后，我就打算开始这个项目，并且也去同步玩一段时间的skyrim。告诉我一个方案

我大概明确目前第一版需求，就是能够希望大量减少我频繁移动文件夹的点击操作，让我手动分类mod方便起来；能够导入导出文件列表内容，交给ai分类；衣服能有预览图，我觉得这是第一版比较重要且核心的点。

因为我是非英语母语玩家，因此mod会有附带汉化，再加上一个预览图。所以很多mod都不是一个单独的文件，而是多个文件

命名规律其实没有，因为n网毕竟是创作者平台，无法做到大量统一。因此其实还是要人工或者AI来处理的情况较多，更别说n网下载下来的webp图片名字都是一串数字码

目前还有痛点就是我攒了一大堆mod没进行分类。时间长了我看英文名字不知道mod是干什么的，要根据n网尾号跳转过去看看。还有些mod是通过社区分享的，因此名字不带有n网下载文件的标准格式名。所以我希望能先有个能用的版本。让我先把一堆mod分类好。mod所在的资源管理器的路径名字其实中文没问题，至少对于mo2来说可以。主要是我tm之前问其他ai，推荐我用纯英文路径，但是毕竟并非母语，而且中文的信息含量高，一目十行读起来很快，所以现在的纯英文路径看得有点累

我有一个现有的整理好的文件夹，里面按照mod类型进行了分类，是树形结构，还有很多未进行整理的mod，希望在这个整理好的树形结构上进行分类操作

希望能快速复制mod当前所在文件夹的路径，方便使用mo进行mod安装。因为mod安装mod是另外打开一个资源管理器界面，后续可能考虑联动，直接快速让mo响应安装

能够进行拖拽操作，在mo能快速安装。快速置顶按钮

聊的差不多了。那目前实现方案应该怎么样？你还会推荐现有工具+自己写代码吗？还是直接开始从头构建，该用什么工具，什么平台？目前只有本地需求（就是没有数据的云上传什么的）。之后我计划开源，给其他有同样需求的人分享。

> 我还有点需求，帮我加到合适的地方
  1. 希望能快速复制mod当前所在文件夹的路径
  2. 快速置顶按钮，这样再操作全屏页面不会被挡住
  3. 有一个区域，我也不知道怎么叫，相当于一个文件夹，我从缓冲池移动进去的本体mod作为文件夹的名字，然后还能移动汉化和预
  览图进去，然后再把这个文件夹放入树状图合适位置，作为一个mod集合内容。但是有些mod只用保留单个本体，就可以直接操作放入
  树状图我想要的位置

附加功能：剥离
    新界面或许
    然后拖进或打开目录
    点击剥离后导出
    直接导出剥离好的且保留路径的内容

比如路径：
- 文件夹A
  - 文件夹AA
    - 文件夹AAA
      - 文件B
      - 文件C
      - 文件D

可以选择文件C进行剥离导出
导出为保留上级路径且去掉同级文件的目录
- 文件夹A
  - 文件夹AA
    - 文件夹AAA
      - 文件C